1 标签 html tag
dom对象 解析文档产生dom tree
hyper Text Markup Language 排版引擎
内核指的是核心，帮助浏览器渲染，将页面内容和排版代码转化成视图，webkit内核包含渲染引擎webcore和js引擎jscore组成。chrome自己做了js引擎v8替换掉webkit中的jscore
是一门语言 
超文本：可包含图片链接等就叫超文本，超过文本嘛。
标签：多数一对出现，一种标识符，表示一种特定的结构，锁定一种特定的类型，网页上要闭合。
语言：解释的工具，像英语，你说也是想让对方明白你的意思，电脑的语言--机器码，让电脑听懂的语言==编程语言
**标记语言不是用于编程的，网页渲染dom tree的接口，通俗说是浏览器中的被它直接识别的api接口，有特定的结构，有开始和结束所以是闭合、
理解：在网页上放一个组件，不需要像app一样，需要你自己去创建对象，规定属性，建实例，只需要在文本中加入标签，其他的工作由浏览器内核完成，抓取标签渲染相应组件
前端工程师就是为浏览器工作的，游戏的参与者，所以本身没什么技术含量，高工资？以后是不存在的，除非你是高手。

2 认识标签
h1-h6 权重降低，h1只出现一次，被搜索引擎抓取，多了被认为作弊
b 文字加粗
strong 语义加强，说明重点
pre 预格式化文本 不常用
del 删除线 打折用的多
i 倾斜文本
em 强调的倾斜
sup 上标 幂显示
sub 下标 
a 超链接，里面不只是网页，用它做下载也是可以的，还有锚点

3 img标签及路径
img src 统一资源管理 url 统一资源定位符
	alt 描述图片
	width height 影响seo排名
	css里面加宽高也不可以的，这四个属性是必须的
相对路径，参照物是自身，向下查找 文件/，向上查找，../文件 
./ 当前目录
